Black marky星級上
十個字個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏，自由自在
得閒得趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
白鴿深深天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
睇下，特級都幾好嘢㗎喎，好有型啊
真係呢？
我哋要試下
喂，小熊，你去邊度啊？
危險啊，快啲返嚟啊
小熊
好犀利啊
好新手啊
老大，佢嚟緊喇喎
好啊，郁手啦
喂，小云小姐啊，小雲小姐啊
等陣先啊，小雲小姐
唔該讓開啊
喂，有冇人幫我整停佢啊？
哎吔，嘩，哎吔
你行路唔帶眼㗎咩？
小心啲吖嘛
真係好對唔住啊，係喇
頭先我好似聽到你叫小雲小姐
你揾小雲有咩事啊？
你…
係小雲小姐嘅朋友呀？
係啊
我哋老大有啲好重要嘅事
要同小雲小姐講清楚㗎
原來係噉樣呀？
係噉等我叫佢嚟吖
小雲
小寶寶，咩事啊？
有兩位客人嚟咗揾小雲你啊
有客人？
就快春天喇，想唔想戀愛啊，小云？
吓，係學生老大啊
你好
你好啊，我哋好耐冇見喇，你幾好吖嘛？
佢係邊位啊？
係今次進高中嘅學生老大啊
喺好耐之前，我曾經同佢約會過
拖過手㗎
約會？
原來小雲之前曾經同呢個人約會過
而且仲拖過手𠻹？
揾我有咩事啊？
係…
係喇，係噉𠸏，今日天氣真係好好啊
落過雪喎
係…
落雪嚟啊
老闆，你點啊？
喂，老大，你頭先唔係咁無聊
一直係噉追住小雲嚟到呢度𠻺嗎？
咪就係噉囖
唔係𠻺嗎？
乜你到而家仲未放棄小雲嘎？
當然啦
我對小雲小姐一見鍾情
約會過之後傾話嘅感覺就越嚟越強烈喇
今日一定…
嘢白雪中向小雲小姐嚟
一次浪漫嘅愛的表白啊
你講埋啲嘢咁肉麻㗎
我要加油
小雲啊，嗰一位唔通…
唔通就係小雲你嘅戀人嚟𠸏？
咇…
係熊仔啊，小雲啊
哎吔，乜熊人喺冬天唔係會冬眠㗎咩？
應該就係嘞
但係可能某啲原因所以令佢醒咗啩
好可愛啊
小寶寶，你睇下係隻熊仔啊，係
老大呀，你覺唔覺得
嗰個人同小雲小姐好似好親近噉啊？
喂…
你可唔可以跟我過嚟傾兩句啊？
你同我講呀？
梗係啊，同你講啊
你同我講乜嘢我都留意聽，請隨便…
喵星好得意啊
熊仔乖啦，要返去媽媽嘅身邊喇
小雲啊，我哋要出發㗎喇
媽媽
再見喇
嗰隻熊仔仲係BB嚟喎，佢冇媽媽㗎咩？
熊爸爸肯定督眠緊啦
噉即係佢係同熊媽媽失散咗呀？
我哋幫唔幫佢揾返媽媽啊？
冇問題嘅，只要等到春天
熊媽媽自然就會冬眠完
唔使幾耐佢哋就可以見返面
噉而家咪冇嘢食囖
佢咁生猛，我諗應該冇問題嘅
熊係好頑強嘅野生動物
佢自己有辦法搞掂㗎喇，乜係咩？
咇…
我媽媽喺佢身邊，熊仔得自己好孤獨啊
唔係啩
好得人驚啊
喂，小雲，今日做咩唔跑啊？
小雲啊，不如我哋一齊去散步咯
喂，小雲，做乜嘢啊？
病咗呀？
小雲小姐啊，我係嚟接你㗎
不如我哋一齊走啦
老大啊
呢度係我哋兩個邂逅嘅公園嚟嘅
佢哋幾個咪係噚日嗰班人？
喂，同我企喺度
哎吔，你叫我呀？
你啊，撞到首領架電單車
以為就噉算數呀？
聽住啊，我要你賠返畀我啊
仲要賠好多錢𠻹啊
同牛牛個鼻環一樣㗎
真係可惡喎，夠膽噉對我哋首領
竟然唔放我在眼內𠻺嗎？
就算係細路我都唔會手下留情㗎
可惡啊
姐姐你就即刻同你道歉，好可惡啊
真係好可惡啊，教訓下你，等陣
一日都係你將阿污糟邋遢
嘅電單車泊喺路中心啊
咩話？
你係邊個啊？
我係今次着高中嘅學生老大
我係小雲小姐
由我嚟保護，請等陣啊
呢組團塊等我嚟處理就得㗎喇，蠢材
你都行埋一邊罷啦
唔可以
會受傷㗎，總之，為咗小雲
你咁細粒啊，就算幫到忙我都唔願意㗎
你行埋一邊啊，噉又點樣啊？
你行埋一邊啊
即係話真正嘅對手係你啦吓
呢個成日只要展示
出男子氣概小雲小姐就會…
小家走咯
哎吔，小雲小姐
原來只係得把口㗎咋
我哋走喇，無謂喺度嘥時間啦
小雲佢有啲咩事呢？
係咪發生咗啲咩傷心嘅事呢？
好痛啊
係喇，老大啊
不如我哋送一啲會
令小雲小姐開心嘅禮物畀佢吖
噉樣做小雲小姐一定會好開心
仲以後都會鍾意老大𠻹啊
小雲小姐佢會鍾意我？
老大先生
只要為咗小雲小姐，我乜嘢事都會做嘅
好開心啊
好啦，係噉我哋而家即刻買返份禮物啦
係
點啊，小寶寶？
係咪有對手出現咗呢？
我唔覺得係有對手喎
而且小雲又係一個百分百嘅好女仔嚟
佢咁好
肯定會有好多男仔好仰慕佢㗎啦
你要加油啊，我會支持你㗎，係喇
小寶寶
不如你都送啲嘢畀小雲啦，好唔好啊？
佢一定會好開心啊，吓？
送份禮物畀小雲？
只要送份禮物畀佢
噉佢就會有返活力啊
我好鍾意小寶寶啊
我明白喇
為咗要令到小雲重新有返活力
我一定要努力加油啊
哎吔，真係可惡啊，又話發生火警
原來有人生火取暖
正義嘅朋友好忙𠺢嘛
唔該，要多杯橙汁吖
係，一杯橙汁下哇
邊位小姐？
你好想同我約會，係咪呢？
唔使怕醜喎，雖然我成日都會好忙
但係我一樣會抽時間嚟陪你㗎
好喇喎
太過份喇
女仔收到會開心嘅禮物
小云小豬到底收到啲乜嘢禮物會開心呢？
應該係花同毛公仔呢啲嘢啩
呢啲嘢好似普通咗啲喎
噉講又係喎
後生仔，係咪有戀愛煩惱啊？
你邊位啊？
我就係酸梅超人啊
關於女性嘅嘢你即管問我得㗎喇
話你聽吖，禮物一定要以量嚟取勝嘅
小雲小姐呀，呢啲係我嘅心意嚟㗎
唔要啊
噉啊，呢樣呢？
唔要…
小雞話啲禮物好好味啊
喂，呢個辦法好似完全唔掂啊
少女嘅心係非常難捉摸嘅
噉嘅情況係正常𠸏
咩話？
你再講多次？
係，我嘅意思係
想揾一份可以令到小雲覺得開心嘅禮物
我諗馬斯特博士你
應該會提供一啲好好嘅意見畀我
我點會知啊？
我話你知啊
我唔會提供意見畀你呢個叛徒嘅
你快啲走啊
馬斯特博士嘅心情似乎唔係幾好噉喎
真係麻煩喇，而家點算好呢？
呢處溶咗之後
熊仔嘅媽媽係咪就會出現啊？
哎吔，失敗咗啊熊仔唔知而家點喇
下一個策略係盡力拉攏對方身邊嘅人
咩話？
呢個男仔鍾意咗你屋企嗰位少女啊
所以想請你幫下手喎
結…
故意結婚為目標
已經決定咗同小云小姐一齊喇
講笑咋，下嘛？
我係好認真㗎
認真？
而家啲細路真係早熟
但係小云係個機械人嚟
邊有可能結婚呢？
投降你啊
唔可以…我唔會應承你㗎
你快啲走
唞都冇用啊
咩事啊？
爸爸媽媽點解會嚟呢度㗎？
爸爸媽媽？
乖仔啊，你想唔想個秘密啊？
既然有鍾意嘅女仔
點解唔同我哋商量下啊？
咁多位真係幸會啊
我哋今次係為咗小儀同令千金訂婚嘅事
專誠嚟到府上拜訪㗎
訂婚？
爸爸啊，你哋喺度講緊乜嘢啊？
乖仔，你聽媽媽講
呢啲事都係儘早落實比較好啲
有冇搞錯？
咩訂婚啊？
太太，你唔好自擺自為
呢一度對我哋嚟講數目唔算多
係禮金啊
請你唔好客氣收咗佢啦
我好多錢啊
錢啊…
今次真係頭痛，唔知小云佢有咩反應呢？
你好似係發明家嚟喎，係咪啊？
所以請你睇下嗰邊先啊
我為你準備咗一座你專用嘅研究所
係我專用𠸏？
之前都唔知有座噉嘅廟
噉你可以應承畀佢哋訂婚未？
唔好再講喇
你噉樣都一樣收買我唔到㗎，係嘅
你嘅意思我明白喇
你明白就最好喇，係噉
加埋靚女避暑喇
千平先生
點樣啊？
你可以每一日都同
一班後生又靚女嘅秘書一齊
千平先生
噉千平先生
你而家願意畀你個女同我個仔訂婚啦？
請返我嘅身上，我係佢爸爸
任何事都會搞掂嘅，六子佢出咗街
噉真係啱晒喇
成功喇
噉樣小雲小姐嘅心係屬於我㗎喇
有乜人知小雲想要乜嘢啊？
有乜人知道小雲想要乜嘢啊？
有乜人知道小雲…
想要乜嘢啊？
小雲想要乜嘢呢？
到底係乜嘢呢？
邊個知道講畀我知啦
只要揾到小雲想要嘅嘢就得，係咪？
有一件好有用嘅嘢
揾到喇，呢樣係咩嚟啊？
愛故事機器啊
靠佢就可以入到書入面嘅世界
書入面？
護士機器，你即刻開始啦
係
入去書入面
咩𠻺嗎？
今次嘅故事係講好耐以前
喺某個地方有一個
叫做白雪公主嘅美麗公主
由於白雪公主樣貌生得好美麗
令到佢後母懷恨在心
魔鏡啊，魔鏡，快啲話我聽
呢個世界上究竟邊個最靚？
我話你聽啦
就係白雪公主喇
你話咩話？
冇可能噉樣㗎，好啦
既然係噉就畀毒蘋果白雪公主食
係嗰樣嘢喇
哎吔，唔好意思啊，就係呢樣嘢
任何問題都回答到個魔鏡啊，原來係噉
只要問下靈芝柑想要乜嘢問題就解決啦
喂喂，你哋到底係咩人嚟啊？
竟然擅自走入我嘅城堡？
好喇…
大神，唔該你行埋一邊啦
大神？
你哋班人到底知唔知我係邊個啊？
我係呢個城堡嘅主人啊
你呢個阿婆好嘈啊
魔鏡話我知啦
我想知小雲小姐想要啲乜嘢啊
我話你聽啦
小雲小姐想要嘅…
係乜嘢啊？
就係…
明明抄小卷就知道㗎喇
阿婆，你做乜嘢啊？
塊魔鏡只係喺度講大話
佢話白雪公主靚過我根本就冇可能
我就話講得好啱就真喇，你講乜嘢啊？
歡迎你哋返嚟
你塊面發生咩事啊？
好污啊，嗰個阿婆吖
件事點解搞成噉㗎？
即係話我唔可以送咗研究所畀你啦？
再見喇
對唔住，點會噉㗎？
嘿啊，我都係男人嚟㗎
到咗噉樣嘅地步
就算冇禮物我都會同佢表白啊
唔喺度啊，小雞
覺…
哎吔，瞓咗一覺真係好舒服啊
到春天呀？
哎吔，好痛…
咩話？
唔係𠻺嗎？
原來仲係冬天嗱？
河水結咗冰唔可以起身㗎
哎吔，梗係啦，河裏面嘅冰仲未溶嘅話
就唔算係春天啊，河裏面嘅冰未溶嘅話
就唔算係春天？
真係離晒譜啊
連咁簡單嘅常識都唔知道
未到春天青蛙仲會冬眠，唔會活動㗎
係喎
小佳，我諗到個好主意啊
小雲小姐
學生老大？
小雲小姐，我…
我對啊，小雲小姐你啊
乜嘢啊？
我…我對小雲小姐你…
哎吔，至多都係講唔出口啊
真係冇用啊
小雲啊
係噉樣𠸏
為咗要揾可以令小云你開心嘅嘢
我已經揾咗好耐
雖然唔知道呢樣嘢你鍾唔鍾意
但係請你收咗佢，然後開心返啦
小云呢？
係喇，小寶寶同學生老大
我已經諗到一個好主意喇
好主意？
呢條咪係結咗冰嘅河嚟？
你想點啊？
噉就咪喂
變成春天囖
喂，太陽先生
河嘅冰熔緊喇
哎吔，真係噃
雖然我覺得冬天好似短咗啲
唔緊要啦，春天嚟啦，快啲嚟啦
唔係𠻺嗎？
發生咩事啊？
喂，小西、小熊，呢邊啊
呢個現象係你嘅傑作，係啊，冇錯啊
你點解要噉做啊？
我明白喇，原來之前小云你冇嚟精神噉
就係因為擔心呢隻熊仔呀？
天氣變返暖之後
熊媽媽自然就會出去揾食物啦，係咪？
所以我令到春天快啲到，大家一齊玩啦
犀利啊，冇嘢會贏到小雲㗎，係啊…
小雲的確係一個好出色嘅女仔嚟，梗係
小雲小姐係我最心儀嘅人嚟𠺢嘛
我絕對唔會輸畀你㗎，我都係啊
喂，小布布學生老大，我哋都一齊玩啦
係，即刻嚟
你好，我係小雲啊
波士…
小雲終於都做咗喇
你話做咗乜嘢啊？
做咗喇…
到底做咗乜嘢啊？
我變身做咗正義嘅朋友啊
點樣變啊？
下晏晝嘅IQ波士係
小雲絕對要成為英雄
我問你點樣變啊？